kitap_bilgileri.py adında dosya oluşturun  ve içerisinde kitaplar fonksiyonu olsun . 
Bu fonksiyon kitap bilgilerini return etsin . Kitap bilgileri içerisinde “Kitap Adı”,”Yazarı”,”Basım Yılı”
,”Türü” bilgileri olsun . Kitap sayısı minimum 5 olsun.

kutuphane_islemleri.py adında dosya oluşturun ve bu dosya içerisinde bazı fonksiyonlar olsun . 
Örneğin kitap ödünç alma fonksiyonu , ödünç alınan kitabı geri verme fonksiyonu , kütüphaneye kitap 
bağışı yapma fonksiyonu olsun .

kutuphane.py dosyası oluşturun. . Burada menü tasarlayın .  Bilgileri görüntüle adında fonksiyon 
oluşturun ve bu fonksiyon tüm kitapları ve kitapların tüm bilgisini göstersin .

Bir kitap ödünç alındığında bilgileri görüntüle fonksiyonu çağrıldığında ödünç alınan kitabı göstermemeli
veya yanında ÖDÜNÇ ALINDI yazmalı .
Kütüphaneye kitap bağışı yapılırsa o kitabın bilgileri de görünmeli .

-	Ödünç alınan kitap geri verilmek istendiğinde o kitabın ödünç alındığını teyit edin , eğer ödünç 
alınmamış bir kitap veriliyorsa uyarı mesajı gösterilsin
-	Aynı isme sahip bir kitap varsa o kitap bağış olarak kabul edilmesin uyarı mesajı gösterilsin

Ek olarak bu bilgileri bir txt dosyasına kaydettirebilirsiniz . 

Not : Burada amacımız kütüphane sisteminde olan özellikleri kullanarak Python kodlaması yapmaktır . 
Kendiniz ekstra bir şeyler ekleyebilirsiniz .

